*** ProverbApp ***

Créer une application permettant:
- d'enregistrer des proverbes dans une base de données.
- de supprimer un proverbe
- d'afficher un proverbe par requête ajax depuis une page client

Structure d'un proverbe:
- id, integer
- origine, varchar
- corps, text
- catégorie, varchar

Si l'origine (pays, auteur, etc.) n'est pas connue, on affichera "inconnue".

Créer une page client (index.php), contenant un bouton "Charger un proverbe".
Au clic sur le bouton, un proverbe sera chargé par requête ajax et affiché dans le DOM.

Option: côté client, donner la possibilité de choisir le thème du poème via un menu déroulant.

Contraintes: 
- côté serveur: n'utiliser ni framework ni CMS. Utiliser php procédural et/ou objet
- côté client: liberté totale

Temps estimé: moins de 5 heures.
Echéance: 30 juin minuit