*** ProverbApp ***

Créer une application permettant:
- d'enregistrer des proverbes dans une base de données.
- de supprimer un proverbe
- d'afficher un proverbe par requête ajax depuis une page client

Structure d'un proverbe:
- id, integer
- auteur, varchar
- corps, text
- catégorie, varchar

Créer une page client (index.php), contenant un bouton "Charger un proverbe".
Au clic sur le bouton, un proverbe sera chargé par requête ajax et affiché dans le DOM.

Contraintes: 
- côté serveur: n'utiliser ni framework ni CMS. Utiliser php procédural et/ou objet
- côté client: liberté totale

Temps estimé: moins de 5 heures.
Echéance: 30 juin minuit